    
     +--------------------------------------------------------------------+
     |        PRACTICA REALIZADA CON TURBO C DE BORLAND VERSION 2.0       |
     +--------------------------------------------------------------------+



# cal.prj

  Fichero proyecto, para compilar y enlazar todos los ficheros.

# struct.h

  Fichero de cabezera con la estructura definida para los datos del
  problema.

# cal.c

  Fichero principal con la funcion main que se encarga de llamar a las demas
  funciones.

# inc_grap.c
  
  Fichero que contiene la funcion que inicializa el modo grafico.

# rotulo.c

  Fichero con la funcion, grafica, del rotulo de presentaci¢n, solo para
  modo VGA, si no se detecta VGA, entonces la presentacion ser en modo
  texto.

# rot_text.c
  
  Fichero con la presentaci¢n en modo texto.

# fin_grap.c

  Fichero con la funci¢n que pasa del modo grafico a modo texto.

# EGAVGA.BGI

  Fichero que soporta el modo grafico VGA.

# trip.chr y tscr.chr

  Ficheros con los tipos de letra para el rotulo en modo grafico.

# compchar.c

  Fichero que contiene una funcion que comprueba las entradas desde
  teclado que no son teclas de control y solo da de paso aquellas con las 
  cuales se puede realizar una opcion util dentro del programa, son las 
  letras resaltadas en rojo, el programa no distingue entre MAYUSCULAS 
  y minusculas.

# plantill.c
  
  Fichero con el codigo fuente de la plantilla de las pantallas modo
  texto.

# navegar.c

  Fichero con la funci¢n que indica la pagina a la que se debe saltar
  segun indicacion del usuario.

# menu.c
  
  Funcion mediante la cual nos movemos por el programa.

# pag_1.c y pag_2.c
  
  Enunciado del problema a resolver.

# menu_dat.c
  
  Fichero que contiene el codigo fuente del menu(pg 3), para seleccionar los 
  parametros con los cuales el programa resolver el problema propuesto.

# pet_dat.c

  Fichero que contiene la funcion que se encarga de alterar los datos
  iniciales con los cuales el programa va a resolver el problema, estos 
  datos son los mostrados en la pantalla del menu.

# ayuda_1.c y ayuda_2.c

  Paginas 1 y 2 con la ayuda del menu para seleccionar los parametros 
  generales.
  
# nav_ayu.c

  Funcion para moverse dentro de la ayuda del menu de peticion de los
  datos iniciales para resolver el problema.

# det_pag.c
  
  En cada pagina hay 20 variables como maximo, la funcion de este fichero
  determina el numero de paginas que hay en funcion del numero de variables
  que se haya introducido.

# plan_pet.c

  Plantilla de las paginas que muestran las variables y sus valores.

# menu_var.c

  Se mueve por las paginas que muestran las variables.

# intr_var.c

  Se mueve, en una pagina determinada, por las diferentes variables, 
  para modificar un valor determinado se situa 'û' al lado de la variable
  que se quiere modificar, utilizando los cursores, y con el cursor derecha
  se modifica el dato, return para almacenarlo.

# start.c

  Funcion que resuelve el problema con el metodo elegido por el usuario.
 
# matriz.h

  Fichero cabezera que contiene las funciones para tratar matrices, 
  calculo de la inversa de una matriz dada y multiplicar dos matrices.

# ecuacion.c

  Fichero que contiene las ecuaciones del sistema de ecuaciones a resolver.

# par_vn.c

  Fichero que contiene las derivadas parciales de las ecuaciones v(n) 
  del sistema.

# par_wn.c

  Fichero que contiene las derivadas parciales de las ecuaciones w(n)
  del sistema.

# par_fn.c
  
  Fichero que contiene la derivadas parciales de las ecuaciones f(n)
  del sistema.

# plan_met.c

  Fichero que contiene la plantilla de la pantalla para seleccionar el
  metodo por el cual se resolvera el problema propuesto.

# norma.c

  Fichero con la norma infinito.

# funcion.c

  Funcion que calcula el valor de la funcion en un punto.

# jacobian.c

  Funcion que calcula el valor del jacobiano en un punto.

# newton.c

  Fichero que contiene las funci¢nes con el metodo de newton.

# errores.c

  Fichero con las funciones para mostrar mensajes de error en caso de
  que hay algun tipo de error.

# esperar.c

  Fichero con la funcion que indica cuando el ordenador esta buscando
  la solucion al problema.

# plan_sol.c

  Fichero con la plantilla de la pantalla para ver las soluciones obtenidas.

# ver_sol.c

  Fichero con la funcion que muestra en pantalla las soluciones obtenidas.

# disco.c

  Fichero con la funcion que saca a disco los resultados obtenidos.

# dib_graf.c

  Dibuja los ejes de coordenadas de las graficas.

# graficas.c

  Dibuja las graficas de los errores cometidos con ambos metodos.
